Incluso la gente que no sirve para nada tiene la capacidad de sacarte una sonrisa. Por ejemplo, cuando los empujas por las escaleras.
Nunca olvidaré las últimas palabras de mi abuelo justo antes de morir. "¿Sigues sosteniendo la escalera?".
Mi terapeuta acaba de morir. Era tan bueno que ni siquiera me importa.
Hoy le he preguntado a mi teléfono: "Siri, ¿por qué sigo soltero?". Y ha activado la cámara frontal.
¿Quieres saber cómo convertir cualquier ensalada en una ensalada César? Apuñálala veintitrés veces.
¿Por qué los cigarrillos son buenos para el medio ambiente? Matan gente.