La Mona Lisa pintada por Leonardo da Vinci en el Renacimiento,es una de las obras de arte mas famosas y valiosas del mundo. Se encuentra en el Louvre en Paris.
El tango es un genero musical y una danza que se origino en los barrios de Buenos Aires, Argentina, a finales del siglo XIX.
El teatro griego antiguo, con dramaturgos como Sofocles y Esquilo, sento las bases para el teatro occidental y aún influye en el teatro moderno.
El sushi japones, es un plato de la cocina japonesa que consiste en arroz vinagrado acompañado de ingredientes como pescado crudo, mariscos y verduras.
La novela "Don Quijote de la Mancha" escrita por Miguel de Cervantes en el siglo XVII, es una de las obras literarias más influyentes en la literatura española y mundial.