Los pinguinos emperador pueden sumergirse a profundidades de hasta 550 metros cuando cazan.
Las jirafas tienen lenguas extremadamente largas, que pueden medir hasta 45 centimetros.
El camaleon puede mover sus ojos en diferentes direcciones al mismo tiempo.
El canto de un gorrion macho es lo que atrae a las hembras; cuanto mas complejo sea su canto, mas atractivo es para ellas.
Las abejas meliferas realizan una danza especial llamada "danza de la abeja" para comunicar la ubicacion de las fuentes de alimento a otras abejas de la colmena.